Катюша Выходила, песню завадила Про степного сизого орла, Про того, кого любила, Про того, чей письма берегла. Ой, ты песня, песенка девичья, Ты лети за ясным солнцем вслед, И бойцу на дальнем пограничье От Катюши передай привет. Пусть он вспомнит девушку простую И услышит, как она поет. Пусть он землю бережет родную, А любовь Катюша сбережет. Расцветали яблони и ручьи, Поплыли туманья над рекой. Выходила на берег Катюша, На высокий берег, на крутой. Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова
